У нас есть выбор оплаты 30/70 или 100(имеется скидка). При 100% предоплате вы вносите полностью стоимость машины и мы отправляем ее вам в течение 35 дней.

Оплата на новую машину происходит следующим образом (при оплате 30/70)  при подписание договора оплачивается 30% от стоимости машины, далее мы отправялем нашим партнером в Китае.Деньги поступают на счет в Китай в течение 3 рабочих банковских дней. После поступение денег в Китай наши партнеры делают полностью фото,видео обзор а также вин код вашей машины и ваш менеджер отправляет это вам. После вашего подтверждения машины выезжает из Китая на границу Казахстана(Хоргос). По приезду в Хоргос на стороне Китая следует отправка также фото, видео, ВИН код машины. После вашего согласования с менеджером вам нужно внестить оставшиеся 70% от стоимости машины.

Доставка занимает до Хоргоса 10-15 дней, большую часть времени машина стоит в очереде(Хоргос). Срок ожидание машины 35 дней(с начало подписание договора и доставки до Алматы). 

Мы доставляем автомобили под ключ. Под этим имеется в виду, что мы везём машину из Китая, делаем растаможку,утилизационный сбор, и ставим на Казахстанский учет

Мы берем все заботы по машине на себя. Вам нужно только приехать и забрать вашу машину уже с Казахстанскими номерами .

Чтобы узнать о наличии машины, которую вы хотите посмотреть, напишите /call, и мы вам перезвоним.

