Оплата на новую машину происходит следующим образом (при оплате 30/70) 30% при подписание договора-отправляется в Китай, как только там деньги упадут делают полностью фото видео вин код машины, и отправляется вам, далее по приезду в Хоргос на стороне Китая также фото, видео, ВИН код машины отправляется вам и вы вносите оставшиеся 70%.

Отправление деньги через брокер к Китаю занимает 3 рабочих дня. После этого наши партнеры рассматривают машину, подходящую под ваш вкус и выбор. Когда машина будет готова у партнера, тогда он отправит её в Хоргос. Оттуда будет тщательный проверка автомобиля.

Мы доставляем автомобили под ключ. Под этим имеется в виду, что мы везём машину из Китая, делаем растаможку и утилизационный сбор с казахстанским номером

Чтобы узнать о наличии машины, которую вы хотите посмотреть, напишите /call, и мы вам перезвоним.

