Volkswagen ID.4 - это электрический кроссовер, который был представлен в 2020 году. Он построен на платформе MEB, которая также используется в других электромобилях Volkswagen, таких как ID.3 и ID.Buzz.


ID.4 доступен в двух комплектациях: Pure Plus, Lite Pro, Prime

Volkswagen ID.4 PURE PLUS:
Запас хода: 600 км
Разгон до 100 км/ч: 14,3 с
Емкость батареи: 84.8 kWh
Максимальная скорость:160 км/ч
Количество электродвигателей: 1
Кузов: 5-дверный, внедорожник
Привод: Задний
Макс. мощность: 150 кВт
Крутящий момент: 310 Нм
Режим вождения: 3
Интернет: 4G
Масса: 2120 кг
Цена: $26500 - 27500

ID 4 Lite PRO:  
Пятидверный, пятиместный кроссовер, в комплектации Lite Pro, прошивка 2930, мощность 204 л. С. (150 кВт), время быстрой зарядки 30 минут, максимальная скоРость 160 км/час, пробег на одном заряде 600 км, расход энергии 14, 3 кВт/100 км, тройная литиевая батарея CATL емкостью 84, 8 кВт, система нагрева/охлаждения батареи, разъем GBT, системы активной безопасности: система IQ.Drive, Сигнал предупреждения камеры заднего вида, система предупреждения об открытии двери DOW, система контроля и предупреждения усталости водителя, система удержания в полосе, система предотвращения фронтальных и множественных столкновений, датчики слепых зон, распознавание пешеходов и дорожных знаков, автоматическое торможение, контроль давления в шинах.
Подушки безопасности водителя и пассажира, боковые подушки безопасности, передний и задний парковочные радары, камера заднего вида, адаптивный круиз-контроль, три режима вождения Normal, Eco, Sport, аудиосистема 7 динамиков, тормоза дисковые передние и задние с функцией рекуперации энергии торможения, передние колеса 235/55/R20, задние колеса 255/50/R20, объем багажника 512 литров, матричная LED оптика, адаптивный ближний и дальний свет, панорамная крыша с электрическим люком, цветной дисплей 5, 3 дюйма, бесключевой доступ, двухзонный климат-контроль с системой фильтрации.

В отличие от комплектации Pure + имеется система автопарковки, кожаный салон, кожаный руль, электробагажник, боковые зеркала с электроприводом и подогревом, беспроводная зарядка для телефона, подогрев/массаж/память передних сидений, внутренняя подсветка салона.
Цена в районе $36500-37500




ID.6 доступен в двух комплектациях: Pure Plus, Lite Pro, Prime

Технические характеристики ID.6 Pure Plus

Двигатель: электродвигатель мощностью 203 л.с (150kW).
Аккумуляторная батарея: емкостью 84,8 кВтч
Запас хода: 565 км
Разгон до 100 км/ч: 9,4  секунды
Максимальная скорость: 160 км/ч
Привод: задний
Габариты: 4876 × 1848 × 1680 мм
Колесная база: 2800 мм
Цена в районе $31500-32500


Технические характеристики у ID.6 Lite Pro

Двигатель: электродвигатель мощностью 203 л.с (150 kW).
Аккумуляторная батарея: емкостью 84,8 кВтч
Запас хода: 600 км
Разгон до 100 км/ч: 10  секунды
Максимальная скорость: 160 км/ч
Привод: задний
Габариты: 4876 × 1848 × 1680 мм
Колесная база: 2800 мм
Цена в районе $32500-33500



Технические характеристики у ID.6 Prime

Двигатель: электродвигатель мощностью 313 л.с (230 kW).
Аккумуляторная батарея: емкостью 84,8 кВтч
Запас хода: 550 км
Разгон до 100 км/ч: 9,3 секунды
Максимальная скорость: 160 км/ч
Привод: полный
Габариты: 4876 × 1848 × 1680 мм
Колесная база: 2800 мм
Цена в районе $42100-43200